Bolehkah aku membawakanmu air?
- TIDAK.
Air?  - Harap Tenang.
Kamu tidak memberiku bunga krim.
Dan sekarang kamu
meminta air padaku.
Mengapa Anda
ingin memberinya air?
D-Dia sudah minum air.
Saya telah kehilangan kesabaran saya sekarang.
Sav..
penyelamat!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu.. Apa yang kamu lakukan?
Itu perlu.
Mustahil.  Apa?
Saya akan menumbuhkan tanduk.
Tanduk akan terlihat bagus
untukmu karena kamu adalah iblis.
Tapi aku bukan iblis.
Saya peri.
Saya Ibu Peri, kan?
Benar.
Gaunmu seperti tirai dan
kamu menyebutnya mahal.
Dia menakutkan.  - Hati-hati.
Dia tidak bisa bermain apa
pun, tidak melakukan apa pun.
Dan dia bilang..
- Savi!
Secara tidak sengaja.
Kamu merusak
sariku, gadis bodoh!
'Gadis bodoh.'
Kapan pun Anda datang ke rumah kami
anda mengambil
3-4 sari dari Ibu Isya.
Tidak apa-apa.
Sarinya kotor.
Saya akan membersihkannya.
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
- Savi.
Savi, ayolah.  - Aku tidak mau.
Savi..
- Bergerak!
Hai!  - Urmila!
Apa yang kamu
lakukan, Ibu mertua?
Diam!  - Dia mendorongku.
Tunggu sebentar, Bu Urmila.
- Ibu mertua!
Dan kamu!  Anda harus menang.
Anda memiliki banyak perjanjian
dan kemudian membatalkannya.
Anda menikah dua kali.
Anda pasti memiliki
pengalaman yang
sangat bagus dalam
permainan seperti itu.
Semua orang di sini tahu
gadis seperti apa kamu.
Dan sekarang kita bisa melihat gejalanya.
Anda memiliki sikap yang
berbeda setelah menikah.
Kamu sudah sangat kasar.
Dan sekarang..
- Cukup.
Saya bersikap perhatian
karena Anda seorang wanita.
Bagaimana dengan sikapnya?
Gejala apa?  Menjelaskan.
Savi belum melakukan hal apa pun
sehingga Anda harus
sangat mengutuknya.
Dan itu di depan semua orang.
Saya telah melihatnya.
Kapan pun Anda menghadiri acara apa pun
kamu pasti bikin heboh.
Kami mengundang Anda untuk
sopan santun dan rasa hormat.
Ketika seseorang menghormati
Anda, Anda harus melakukan
hal yang sama daripada
membuat keributan di rumahnya.
Satu hal lagi.  Dia adalah istriku.
Jika kamu menghina istriku lagi
Aku akan membuatmu membayarnya.
Anda sebaiknya mengingat itu.
Dia mengurus
keluarganya dan keluargaku.
Dia mengurus semua orang.
Dia mengajar di sebuah sekolah.
Dia tidak melakukan
kesalahan sebesar itu
bahwa Anda sedang membuat keributan.  Dan
meskipun dia melakukannya, aku minta maaf.
Saya sungguh minta maaf!
Jujur.. aku..
aku benar-benar minta maaf.
Jika kamu
menjelek-jelekkan istriku lagi..
Ya, saya bukan tipe orang yang
terus-menerus meminta maaf.
Ayo pergi.  - TIDAK..
Ayo pergi.
- Pestanya baru saja dimulai.
Ini adalah pesta ulang tahun wali saya.
- Sav..
- Ayo..
Tolong.. Kami akan menari..
- Jangan membuat keributan.  Ayo pergi.
Anda orang Gujarat.
Kami akan melakukan Garba, oke?
Dandiya, Garba..
- Savi.. - Tolong..
Pestanya baru saja dimulai!
Tidak.. Ayo pulang..
- Kita akan melakukan Garba besok.  - Ayo pergi.
Oke?  Besok, oke?
- Ayo!  Ayo lakukan Garba!
Ayo pergi.
- Kamu marah 24x7.. Kamu selalu merengek dan mengeluh..
Silakan!  Sekali saja..
Ayo ke pesta sekali saja..
Ayo main game, game yang menyenangkan!
Silakan!  Ayo main game..
Apa yang kamu lakukan..
Kami harus berpesta!
Ayo pergi ke pesta!
Anda membawa saya ke kamar mandi!  Apa yang kamu lakukan..
- Diam!
Diam!  - Ayo pergi ke pesta.
Diam!
Berdirilah di bawah
pancuran sampai Anda sadar.
Diam-diam.
Apakah ini caramu memutuskan
untuk membalas dendam?
Setiap kali saya berpikir
Anda tidak bisa membungkuk
lebih rendah lagi, Anda
membuktikan bahwa saya salah.
Anda telah melewati
semua batas kehinaan.
Saya setuju bahwa Anda dipermalukan
di hadapan klien Anda, tetapi itu
tidak berarti Anda akan membuat
saya mabuk secara sembunyi-sembunyi!
Dengan begitu, aku juga
dipermalukan di depan
orang lain, di pesta
ulang tahun waliku.
Apa yang terjadi padamu
tidak disengaja, tapi
apa yang kamu lakukan
padaku memang disengaja
karena kamu termakan dendam.
Katakan padaku kenapa kamu melakukan itu..
- Diam!
Diam saja!
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir aku punya waktu
untuk memikirkanmu
sepanjang hari?
Bahwa aku akan terus membuat
rencana supaya aku bisa meremehkanmu?
Anda dipermalukan karena
kesalahan Anda sendiri.
Walimu dipermalukan karenamu!
Saya tidak melakukan apa pun!
Apa menurutmu aku
merencanakan semua ini?
Anda selalu
melakukan sesuka Anda.
Karena kesalahan kecil saya,
Anda mempermalukan saya di
depan umum, Anda mempermalukan
saya di televisi nasional!
Saya masih diam saja.
Ini adalah serangan terakhirmu.
Jika kamu
pukul aku lagi..
Lihat saja dia.
Dia tampak seperti malaikat
ketika dia sedang tidur.
Tapi dia adalah malaikat
hanya saat dia tertidur.
Dia terlihat seperti malaikat
selama dia tertidur.
Saat dia bangun, dia suka
berkelahi dengan saya.
Besar.
Dia menghinaku
dan yang terpenting
dia bahkan meninggalkan bekas di wajahku.
Dia merusak wajah tampan itu.
Saya akan memberinya
pelajaran seperti itu..
'Saya datang ke sini untuk melakukan
sesuatu yang sangat berbeda'
'tapi lihat saja apa
yang aku lakukan..'
Dia sudah bangun.  - SAYA..
Aku tertidur di..
Di tempat tidurmu!
Jadi, kita berada di ranjang yang sama..
- Tunggu..
Kamu mabuk, tapi aku tidak.
Bahkan dalam mimpi terliarku pun tidak
bolehkah aku memikirkan
apa yang kamu pikirkan.
Saya tidur di sofa
sepanjang malam!
Aku bahkan tidak muat!
Kedatanganmu telah
mengguncang duniaku!
Terkadang, kamu bernyanyi,
terkadang, kamu menyerangku!
Sekarang, kamu ada di tempat tidurku!
- Berhenti mengucapkan sampah!
Kepalaku terasa berat.  Selain itu,
suaramu yang kasar membuatku jengkel!
Saya menjengkelkan.. Seolah-olah
Anda memiliki suara yang merdu!
Juga, kepalamu kosong,
tidak berat.  Mengerti?
Kamu mengucapkan sampah
setelah mabuk tadi malam..
Tunggu!  Mendengarkan!
Itu adalah sebuah saran.
Saya kira Anda minum alkohol untuk
pertama kalinya dalam hidup Anda.
Tapi saya minum setiap hari.
Saya seorang peminum profesional.
Ikuti saran saya.  Mengingat
seberapa banyak Anda
minum, Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun hari ini.
Aku akan mengantar Sai ke sekolah.
Anda harus istirahat.
Istirahat.
Melihat?  Itu bocor.
Benar..
- Orang-orang ini mengeluh kepada sekretaris tentang aku
tapi mereka tidak bisa mengeluh tentang ini!
- Benar..
Kita harus melakukan itu.. Wah..
- Oh, lupakan saja!
Saya sangat senang hari ini.
- Tuhan.. Oh..
Aku tahu.
Saya tahu kamu bahagia.
Aku juga tahu kenapa kamu bahagia.
Karena Rajat.  - Ya!  - Benar?
Sungguh.. Apa yang dia
lakukan untuk Savi kemarin..
Setelah itu, dia..
Dia telah memenangkan hatiku.
Saya tidak yakin tentang Rajat.
Tapi kemarin, saya menyukai apa yang telah terjadi.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Urmila telah memberi Savi
banyak uang berkali-kali.
Dia telah mengganggunya.
Kami selalu mendukung Savi.
Kami telah mendukungnya.
Tapi kemarin, untuk
pertama kalinya
selain kami, ada orang lain yang mendukungnya juga.
- Ya.
Saya sangat menyukainya.
Aku tahu..
Datang.  - Kemarin, Savi..
- Ya.
Ya, Savi.. Benar.
Anda benar.  Dia mabuk, kan?
Apa yang kamu katakan?
Oke.  - Dia tidak pernah bisa minum.
- Apa kamu yakin?
Saya pikir ibu Rajat
berada di balik ini.
Kenapa kamu menyeretnya..
- Kamu tidak tahu.
aku akan bertanya padanya.  Saya akan mencari tahu kebenarannya.
- Oke, ayo sekarang.
Apa yang terjadi?
Istrimu belum datang?
Masalah modern
menantu perempuan Anda.
Penting untuk
beristirahat setelah mabuk.
Kakak ipar!
Apakah kamu sadar sekarang?
Maksudku..
Ada baiknya kamu sudah bangun.
Anda mau minum apa?
Teh, kopi..
- Atau air jeruk nipis?
Savi, ayo.  Selamat sarapan.
Abaikan saja.
Selamat pagi!
Wow!  - Pintunya terbuka?
Silakan datang.
- Ya, itu terbuka.
Sarapan.
- Tidak, hari ini adalah 'Ekadashi'.
Saya mengamati dengan cepat hari ini.
Saya akan menyiapkan 'Sabudana Khichdi'.
'Sabudana Khichdi'!
Apakah kamu tidak mengirim makanan kepada orang lain?
- Ini adalah masakan Marathi.
Saya akan mengirimkannya untuk Anda.
Silakan duduk.
Anda di sini pagi-pagi sekali?
Sayang, aku..
Saya di sini untuk Anda.
Kemarin, kamu tidak sehat.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Apa yang terjadi kemarin?
Tidak ada apa-apa.
- Kenapa kamu berbohong?
Katakan padanya.
Setidaknya, kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Katakan padanya apa yang sebenarnya terjadi.
Sebenarnya, dia..
Dia sedang mempersiapkan
proyek untuk anak-anak.
'Efek negatif dari
minum alkohol.'
Untuk membuat anak-anak
memahami apa yang
dilakukan semua orang
setelah minum alkohol
dia sedang mempersiapkan sebuah proyek.
Jadi dia memikirkan..
Dia berpikir untuk
minum sedikit.
Agar dia bisa menjelaskan dengan lebih baik.
Jadi dia makan sedikit.
Demi mendidik anak-anak.
Dia tidak punya niat lain.
Anda mengonsumsi alkohol!
Tidak, dia berbicara sampah.
- Hei, apa ini?
Dia adalah suamimu.
Dia tidak bicara sampah.
Tapi dia berbohong, kan?
Saya tidak minum alkohol.
Apakah Anda yakin
Anda tidak minum alkohol?
Atau..
Seseorang menipumu
untuk minum alkohol?
Apakah kamu memberitahunya?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
- Apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya menipu dia
untuk minum alkohol?
Tidak, saya tidak minum alkohol.
Perutku mual dan..
Saya minum sirup kadaluarsa.
Mungkin itu sebabnya..
Saya merasa pusing.
Dan karena alasan itu..
Savi.
Ya.  - Jadi begitu.
Apa ini?
Apa yang terjadi
dengan wajah Rajat?
Kenapa ada tanda di wajahnya?
Apa yang terjadi?
Oh ya!  Rajat!
Bagaimana kamu terluka?
Dengan baik..
Ma, sebenarnya..
Sav..
Savi..
- Apa?
Apa?  Beri tahu saya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Sebenarnya tidak ada apa-apa..
Seekor kucing gemuk menamparku.
Jadi ada tanda di wajahku.
- Seekor kucing gemuk?
Seekor kucing kecil.
Dia kecil dan gemuk.
Seekor kucing gemuk?
Gemuk..
Saya tidak ingin makan sekarang.
Kenapa sayang?  Kemarilah.
Apa yang ingin kamu makan?  Beri tahu saya.
Saya akan mempersiapkannya untuk Anda.
Aku tidak ingin sarapan hari ini.
- Mengapa?
Bolehkah aku menyiapkan
sesuatu untukmu?
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Saya tidak ingin makan sekarang.
- Mengapa?
Karena pertemuan orang
tua-guru akan diadakan hari ini.
Hari ini, aku akan makan
bersama ayah dan ibu Savi.
Ayo.
Ayo cepat berangkat ke sekolah.
Ayah, kamu akan menghadiri
pertemuan orang tua-guru, kan?
Tentu saja!
Ini adalah pertemuan
orang tua-guru putri saya.
Mengapa saya tidak hadir?
Saya pasti akan
menghadiri pertemuan itu.
Janji.  Itu adalah sebuah janji.
Ya!  Saya akan menghadiri
pertemuan orang tua-guru
dengan ibu dan ayah.
Kami akan mendapatkan makanan ringan di sana.
Saya pikir sesuatu yang
lain terjadi tadi malam.
Bibi, kamu pasti pernah mendengar
bahwa cinta bisa mengubah orang.
Ya.
Savi juga sepertinya sudah
berubah sejak tadi malam.
Kudengar ada
tanda di pipi Rajat.
Tapi mungkin dia mendapat tanda itu
karena seekor kucing besar dan gemuk
mencakarnya dengan cakarnya.  Benar?
Ngomong-ngomong, Sav..
Apakah kamu kucing itu?
Aku akan menamparmu!
Aku tidak ingin mengingat
apapun tentang kejadian tadi malam.
Tapi aku merasa bersemangat
memikirkan kejadian tadi malam.
Bu!
Jadi, kamu juga mengejekku.
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Saya berbicara tentang Rajat.
Saya sangat senang dengan
apa yang dia lakukan tadi malam.
Benar.
Dia melakukan sesuatu yang epik kemarin.
Dia memarahi Bu Urmila habis-habisan..
Menyenangkan sekali, Savi!
Dia memarahinya?
Ya.  - Benar-benar?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Tidak.. samar-samar aku bisa mengingatnya.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah hal yang sama.
Urmila menjadi Urmila.
Dia mencoba merendahkanmu.
Dia mengungkapkan
mentalitas sempitnya.
Dan.. Ceritakan padanya
apa yang terjadi selanjutnya.
Itu bukan apa-apa..
Dia tidak tahu.  Nasib buruknya
adalah Rajat juga ada di sana.
Dia masuk seperti pahlawan.
Dan dia berkata..
'Cukup!'
'Cukup!
Savi tidak melakukan sesuatu yang serius'
'bahwa kamu bisa
sangat menghinanya.'
"Dia menjagaku dan keluargaku."
'Dia merawat anak
saya dan orang tuanya.'
'Dia adalah istriku.'
'Lain kali, jika kamu
menghina istriku..'
'Kau akan menghadapi kemurkaanku.'
'Orang kasar itu mengambil
langkah itu untukku!'
'Apakah itu benar?'
Sav..
Saya harap Anda telah menyaksikannya.
Rajat masuk seperti
pahlawan Bollywood.
Hal ini sangat berdampak pada kami.
Maksud saya..
Kami sangat terkesan.
Itu benar.
Setelah kejadian tadi malam..
Aku mulai semakin menyukainya.
Sav, kamu tahu..
Sampai tadi malam, dia
hanyalah menantu saya.
Tapi setelah tadi malam..
Dia telah menjadi
menantu yang hebat!
Mengapa kamu memberiku
tatapan kosong itu?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Sav..
Kejadian kemarin bukanlah
hal yang perlu untuk dilupakan.
Seseorang harus mengingatnya selamanya.
Kemarin, Rajat memenangkan hati kami.
kita semua.
'Rajat membelaku.'
'Tapi aku menamparnya.'
'Aku harus minta maaf padanya.'
'Tolong maafkan aku.'
'Kesalahan pertama
harus dimaafkan.'
'Tolong beri aku kesempatan lagi.
- Itu benar.'
'Orang malang itu berhak
mendapat satu kesempatan.'
'Dengan baik..'
'Kita bisa memperbaikinya
jika kita memulai dari awal lagi.'
'Benar?'
'Dipahami?'
'Bisakah kita memulai awal yang baru?'
'Pria kasar itu menggunakan
kata-kata manis seperti itu!'
'Kenapa dia?'